СКОЛЬКО
СКОЛЬКО ВРЕМЕНИ
ВЫ
ВЫ ТЕРЯЕТЕ
ВЫ ТЕРЯЕТЕ НА
ВЫ ТЕРЯЕТЕ НА МОЙКЕ?
ОБЫЧНО
ОБЫЧНО ЭТО
ОБЫЧНО ЭТО ВЫГЛЯДИТ
ТАК:
ТАК: СИДИШЬ
ТАК: СИДИШЬ ЖДЁШЬ
ЛИСТАЕШЬ
ЛИСТАЕШЬ СВОЙ
ЛИСТАЕШЬ СВОЙ ТЕЛЕФОН
В
В OASIS
В OASIS МЫ
СДЕЛАЛИ
СДЕЛАЛИ ЭТО
СДЕЛАЛИ ЭТО ПО-ДРУГОМУ
МЫ
МЫ НАХОДИМСЯ
В ЦЕНТРЕ
В ЦЕНТРЕ ГОРОДА
В ЦЕНТРЕ ГОРОДА АСТАНЫ
МОЖЕТЕ
МОЖЕТЕ ОСТАВИТЬ
У НАС
У НАС МАШИНУ
ПРОГУЛЯТЬСЯ
ПРОГУЛЯТЬСЯ ПО
ПРОГУЛЯТЬСЯ ПО БУЛЬВАРУ
СХОДИТЬ
СХОДИТЬ В
СХОДИТЬ В КЕРУЕН
ЛИБО
ЛИБО ВЫПИТЬ
ЛИБО ВЫПИТЬ КОФЕ
А ТАКЖЕ
А ТАКЖЕ РЯДОМ
НАХОДИТСЯ
НАХОДИТСЯ БАЙТЕРЕК
ВЕРНУЛИСЬ,
А
А МАШИНА
А МАШИНА УЖЕ
А МАШИНА УЖЕ ЧИСТАЯ
ЗАЕЗЖАЙ!
АВТОМОЙКА 24/7 · ЦЕНТР АСТАНЫ